[DASD-600] พี่เย็ดน้อง (ซับไทย ไม่เซ็นเซอร์) - Mitsuki Nagisa
แปลไทยโดย IDOL_CHAMP By JAV TH
- กลับมาแล้วค่ะ
- มิตสึกิ
- เป็นอะไร ทำไมดูร้อนรนจัง?
- เพิ่งจะทุ่มเดียวเองนะ
- ข้างนอกมืดแล้วนะ
มีคนอื่นมาพูดถึงน้องสาวคนสวยของพี่
แบบนี้มันต้องมีอะไรแน่ๆ
มันต้องมีอะไรแบบนี้แน่ๆ
แต่มันไม่เกี่ยวกับพี่ชายไม่ใช่เหรอคะ?
- เกี่ยวสิ
- พี่เป็นพี่ชายของเธอนะ มิตสึกิ
- พี่เป็นห่วงเสมอนะถ้าเธอเก็บอะไรไว้คนเดียว
- หนูรู้ค่ะ
- ไม่ต้องห่วงหนูหรอกค่ะ
- ไม่ได้หรอก... พี่เป็นห่วงเธอรู้ไหม
- หลีกไปเลยค่ะ รออยู่ตรงนั้นแหละ
- มันเห็นๆ กันอยู่ไม่ใช่เหรอ?
- กลอนประตูมันเสีย แล้วจู่ๆ ประตูก็เปิดเอง
ถ้ามีใครเข้ามาจะทำยังไง?
- หนูรู้ค่ะ
- มิตสึกิไม่สนใจเลยใช่ไหม?
ค่ะ ขอโทษค่ะ
- ทำไมล่ะ มิตสึกิ?
ทำไมถึงใส่เสื้อผ้าแบบนั้น? มันโป๊เกินไป
นี่ก็ด้วย... กระโปรงมันสั้นเกินไปแล้ว
- ก็ไม่ได้สั้นขนาดนั้นนะคะ
- พี่บอกให้ใส่ชุดนักเรียนไง
- ทุกอย่างมันสั้นไปหมด
- รู้แล้วค่ะ ไปนะคะ
มิตสึกิ
น้องสาวที่แสนสวย อ่อนโยน และเชื่อฟังของผม
น้องสาวคนเดียวของผม มิตสึกิ
ไม่รู้ว่าเธอเริ่มทำตัวแปลกๆ ตั้งแต่เมื่อไหร่
ผมต้องคอยจับตาดูเธอเอาไว้
ผมรู้สึกว่าน้องสาวของผมพักนี้ดูแปลกไป
ทำไมเธอต้องทำอะไรยั่วๆ แบบนี้ตลอด
เดี๋ยวก็โดนคนไม่ดีล่อลวงไปหรอก
ผมต้องเป็นพี่ชายที่ดี
คอยปกป้องชีวิตน้องสาวของผม
มิตสึกิ
ระวังด้วยนะ
แหม ทุกเช้าเลย ไม่เห็นต้องทำขนาดนี้ก็ได้
เอามาให้ตลอดเลย
อย่าพูดแบบนั้นสิ
พี่เป็นพี่ชายเธอนะ
โอเคค่ะ เข้าใจแล้ว
วันนี้ไม่อยากไปโรงเรียนเหรอคะ?
วันนี้พี่มีเรียนแค่คาบบ่ายคาบเดียว
ฉันบอกแม่แล้วนะ
ว่าวันนี้จะให้เพื่อนมาค้างที่บ้านได้
เพื่อน?
ผู้ชายรึเปล่า?
พี่พูดอะไรของพี่เนี่ย?
เราจะติวหนังสือกันค่ะ
ถึงจะบอกแบบนั้นก็เถอะ
แต่มิตสึกิยังเป็นแค่วัยรุ่นมัธยมปลายนะ
จะมีความรักไม่ได้เด็ดขาด
ถ้าเป็นแบบนั้น พี่จะหยุดมันเอง
- หนูไปก่อนนะคะ
- เดี๋ยวสิ
- อะไรคะ?
- กระโปรงเธอสั้นไปรึเปล่า?
- อะไรกัน...มันสั้นไปเหรอคะ?
พี่ขอเช็คหน่อย
ทำอะไรน่ะ?
อะไรคะ?
มันสั้นเกินไป ไม่เหมาะกับเธอเลย
ไม่เป็นไรหรอกค่ะ
พี่จะทำอะไรน่ะ?
เธอฉีดน้ำหอมเหรอ?
มันจะไปยั่วผู้ชายได้นะ ไม่ต้องใช้หรอก
ปล่อยนะ
มันเป็นเรื่องปกติไม่ใช่เหรอคะ?
- มันยังเร็วเกินไปสำหรับเธอ
- ค่ะ ค่ะ รู้แล้วค่ะ
- ขอดูหน่อยสิ
- อะไรคะ?
- เดี๋ยว~
- อย่าทำแบบนี้นะ!
พี่นี่ขี้กังวลเกินไปแล้ว "นี่มันปกติเหรอคะ?"
ฉันเดาไว้แล้ว น้องสาวของฉันดูแปลกไปจริงๆ
ถ้าปล่อยไว้แบบนี้ อาจจะแย่ลงกว่าเดิม
จากนี้ไปฉันจะดูแลเธอเอง
- กลับมาแล้วค่ะ
- เข้ามาเลย
(มิตสึกิ นางิสะ)
ขอรบกวนหน่อยนะคะ
ฮิว
(โคโตเนะ โทวะ)
จริงๆ ด้วย
ยินดีต้อนรับ
- นี่พี่ชายฉันเอง
- ฉันชื่อโคโตเนะค่ะ
เฮ้อ โล่งอกไปทีที่เป็นผู้หญิง
แต่ว่า ทุกอย่างที่มิตสึกิเล่าให้ฉันฟัง...
ไม่เป็นไรหรอก
ฝากดูแลมิตสึกิด้วยนะ
มิตสึกิที่ฉันเห็น ไม่รู้จักคนเลวๆ เลย
ฉันดีใจนะ
- โคโตเนะเป็นเพื่อนร่วมห้องเหรอ?
- ค่ะ
อ๋อ อย่างนี้นี่เอง อยู่คนละชมรม?
หรือว่าอยู่ด้วยกัน?
- อยู่ด้วยกันค่ะ
- อย่างนั้นเองเหรอ เยี่ยมไปเลย
- กลับบ้านตรงเวลาใช่ไหม?
- ค่ะ
- นี่ พี่ชาย
- จะเข้าห้องแล้ว รีบๆ มาสิ
- ค่ะ
ขอรบกวนนะคะ
พี่ชายเธอดูแปลกๆนะ ว่าไหม?
ขอโทษนะ บางทีเขาก็น่ารำคาญไปหน่อย
ไม่ต้องไปสนใจหรอก
แต่เท่าที่ฉันเห็น มิตสึกิก็สุดยอดไปเลยนะ
- น่ารำคาญชะมัด
- ลองนึกดูสิ ถ้ามิตสึกิมีแฟน
น่ารำคาญเนอะ?
- เป็นไปไม่ได้หรอก
ก็ดูเหมือนจะเป็นอย่างนั้นนะ
มิตสึกิ
- ปิดประตูแล้วจะดีเหรอ?
- ไม่เป็นไรหรอก เชื่อฉันสิ
อืม ถ้างั้นก็แล้วแต่
- ริมฝีปากของมิตสึกินุ่มจังเลย
- เธอคิดอย่างนั้นเหรอ โคโตเนะ?
- มิตสึกิน่ารักจริงๆ
- เป็นอะไรไป?
- นอนลงแล้วทำกันเลยนะ
อื้ม
- ถ้าเราเผลอร้องเสียงดังจะเป็นอะไรไหม?
- ไม่เป็นไรหรอก
มาเลย!
ฉันก็รู้ว่าเธอเองก็มีความสุขมากเหมือนกัน
จับแถวๆ นี้สิ
ฉันจะทำให้เธอรู้สึกดีตรงนี้เอง
- แต่ว่า ฉันก็อยากเห็นเหมือนกันนะ
- จริงเหรอ?
- ฉันดูแย่จังที่ทำแบบนี้กับเพื่อน
- ไม่เป็นไรหรอก
อย่าพูดแบบนั้นสิ
น่ากลัวจังเลยเนอะ?
แต่ว่า...มันอร่อยนะ
หัวนมของเธอมันดีมากเลย
ฉันชอบจริงๆ
มันน่ารักนะ
ถ้าอย่างนั้น ตั้งใจดูก่อนนะ
- ตอนนี้ โคโตเนะกำลังเลียหัวนมฉันอย่างเมามันเลย
- จริงเหรอ? ให้ฉันเลียมันนะ
ฉันชอบร่างกายของมิตสึกิ
จริงเหรอ?
ยังไม่จบแค่นี้หรอกนะมิตสึกิ ยังไม่พอหรอก
ปล่อยมันไปเถอะ
- ฉันก็ใส่กางเกงในแบบนั้นเหมือนกัน
- ของโคโตเนะก็แบบนั้นเหมือนกันใช่ไหม?
- ไม่...แค่นี้มันยังไม่พอหรอก
- เฮ้!
อยากให้ฉันเลียให้ไหม?
- นุ่มมากเลย
- ดีจัง
อร่อยจัง มิตสึกิ
อ๊า!
หลังจากฉันเลียตรงนี้ เธอก็มีความสุขได้เลย
สุดยอด อร่อยมาก
น้ำหีของมิตสึกิอร่อยจัง
ออกมาสิ ออกมาเยอะๆ เลย
สุดยอด
ตอนนี้ ฉันก็อยากเหมือนกัน
ฉันรู้ว่าฉันก็ชอบเขาเหมือนกัน โคโตเนะ
เธออยากได้ส่วนไหนของร่างกายล่ะ?
- ไม่รู้สิ
- ฉันไม่รู้
- ฉันยังไม่ได้บอกเลยว่าที่ไหน
- ที่ไหนล่ะ?
- ทั้งหมดเลย
- ทั้งหมดเลยเหรอ?
สุดยอดไปเลย
ฉันชอบเลียเธอ
ในส่วนที่สบายที่สุด
- อ๊า!
- อย่าทำแบบนั้นนะ!
- ไม่ได้นะ!
- จริงเหรอ?
- มิตสึกิก็ต้องการแบบนั้นเหมือนกัน
- ฉันอยากเห็นของเธอบ้าง
ฉันอยากให้เธอรู้สึกดีกว่านี้
มีแค่มิตสึกิเท่านั้นที่ทำให้ฉันรู้สึกดีได้
มิตสึกิดูดีใจมากเลยนะตอนที่เห็นมัน
แฉะมากเลย
อร่อยมาก
ไม่ต้องเกร็งขนาดนั้นก็ได้
ฉันจะทำช้าๆ
ตรงนั้นมันแข็งอีกแล้วนะ
อย่ามองแบบนั้นสิ!
ไม่เป็นไรหรอกน่า ฉันทำให้เธอครางเอง
ไม่ได้นะ
เสียวมากเลย
- ตรงนี้เหรอ?
- อ๊า...รู้สึกดีจัง
ปากของมิตสึกิเสียวดีจัง
ทนไม่ไหวแล้ว
อ๊า...ไม่ ไม่ ไม่ ไม่!
อร่อยมากเลย
จะเสร็จแล้ว!
เธอแฉะเร็วมากเลยนะ
มิตสึกินี่มันยั่วจริงๆ เลย
ดีมาก
ตรงนั้นของเธอก็แฉะเหมือนกันนะ
มาจูบกันเถอะ!
มาปลดปล่อยกันให้หมดเลย
- เธอถอดเนคไทด้วยเหรอ?
- ปล่อยมันไปเถอะ
งั้นฉันก็ถอดด้วย
- มาเลียตรงนั้นกัน!
- มาเลย!
เสียวมาก
- ฉันเห็นหมดเลยนะ
- ฉันก็เห็นของมิตสึกิเหมือนกัน
- เลียตรงที่มันเปิดอยู่สิ
ดีจัง
สุดยอดและอร่อยมาก
ของมิตสึกิแฉะหมดแล้ว
ดีจัง
- จะเสร็จแล้ว
- เลียต่อไปสิ
ดีมาก
ฉันอยากโดนเลียแบบนั้นต่อไปเรื่อยๆ
ตรงนี้
อ๊า!
อย่านะ!
จะเสร็จแล้ว
จะเสร็จแล้ว...
สุดยอด
รู้สึกดีจัง
โอ๊ะ ฉันรู้สึกดีมากเลย
มาสลับตำแหน่งกันเถอะ
ทำเหมือนเมื่อกี้นะ
- ดีขึ้นเยอะ
ดีมาก
ข้างในนั้นแฉะมากเลย
ตอนที่มันเสียดสีกันรู้สึกดีมากเลย
ถูไปเรื่อยๆ เลย
- เสียงของโคโตเนะฟังดูเสียวจังเลย
- ดีจัง
มิตสึกิอยากจะถูกันแบบนี้
เสียวมากเลย
ไม่ดีเลย
จะเสร็จแล้ว
- ใกล้จะเสร็จแล้ว
- ถึงจุดสุดยอดแล้ว
มันสุดยอดมาก
- จะเสร็จแล้ว ฉันชอบจัง
เสียวมากเลย
ดีมาก
จะเสร็จแล้ว
> จะเสร็จแล้ว
จะเสร็จแล้ว จะเสร็จแล้ว ฉันจะเสร็จแล้ว
มันอร่อยมาก
เสียวมากเลย
แบบนี้มันจะออกมาไหม?
มันสุดยอดมาก
แต่แค่นี้มันยังไม่พอ
ยังไม่พอหรอก มาต่อกันเถอะ
มิตสึกิยังไม่พอใจกับมันเลย
จริงเหรอ?
สุดยอด
ดีจัง
จะเสร็จแล้ว จะเสร็จแล้ว
ไม่นะ มิตสึกิ
- ไม่นะ เสียวมาก เสียวสุดๆ เลย
จะเสร็จแล้ว
อร่อยมาก
ฉันชอบเธอนะ มิตสึกิ
ฉันก็ชอบเธอเหมือนกัน โคโตเนะ
ฉันชอบแบบนี้อีกแล้ว
โคโตเนะ ฉันชอบเธอ
ตอนที่ผมเห็นน้องสาวกำลังเอากับเพื่อนร่วมชั้นของเธอ...
ผมคงจะมีความสุขถ้ามันเป็นแบบนั้น
ถ้าทั้งสองคนอยากจะเอากับผม
ผมคิดเรื่องนี้มาตลอด
มันต้องสุดยอดมากแน่ๆ
นี่พี่ชายของมิตสึกิเองนะ
ขอโทษที่โทรหากะทันหัน
ฉันอยากจะคุยกับเธอเรื่องมิตสึกิ
เรื่องความสัมพันธ์ของพวกเธอ
- ดื่มชาก่อนสิ
- ขอบคุณค่ะ
เดี๋ยวฉันดื่มก่อนนะ
เธอคงอยากจะรู้แล้วสินะว่าทำไมฉันถึงเรียก
และโทรหาเธอมาที่นี่
ดูนี่สิ
ถ้าฉันเอาเรื่องนี้ไปบอก พวกเธอสองคนจะโดนไล่ออกนะ
ได้โปรดอย่าบอกใครเลยนะคะ!
เรื่องนี้มันเริ่มขึ้นเมื่อไหร่?
เมื่อเดือนที่แล้วค่ะ
ตอนที่มิตสึกิเริ่มทำตัวแปลกๆ
ใครเป็นคนเริ่มก่อน?
มิตสึกิเป็นคนเริ่มค่ะ
- มิตสึกิเหรอ?
งั้นเธอก็ยอมรับสินะ
ฉันก็คิดว่ามิตสึกิสุดยอดมากเหมือนกันค่ะ
ฉันไม่รู้ว่าฉันชอบรึเปล่า
แต่ถ้าเรื่องนี้ถูกเปิดโปงขึ้นมา
มันคงแย่มากถ้าพวกเธอสองคนต้องออกจากโรงเรียน
ในกรณีนั้น
- คำพูดของมิตสึกิตอนที่เขาออกมา...
ได้โปรดรอเดี๋ยวก่อนค่ะ
อะไรเหรอ?
- เราจะยอมทำทุกอย่างเลยค่ะ
- ค่ะ เพื่อมิตสึกิ
ได้โปรดยกโทษให้เธอด้วยนะคะ
เธอเป็นคนรักของเขาสินะ
งั้นฉันอยากจะฟัง
ทุกอย่างที่เธอพูดเหรอ?
ค่ะ
งั้น,
ถอดเสื้อผ้าของเธอออกซะ
เธอไม่ได้ฟังที่ฉันพูดเหรอ?
ค่ะ
งั้นก็แก้ผ้าซะ
ตอบฉันสิ
ค่ะ
แล้วก็ขึ้นไปยืนบนเตียงพร้อมกัน
ไม่ได้ยินที่พูดเหรอ?
คุณจะยกโทษให้เราได้ไหมคะ?
ถ้าอยากให้ยกโทษให้ ก็รีบๆ ทำซะ
ทำไมต้องปิดด้วยล่ะ?
ทำอะไรอยู่น่ะ?
ฉันบอกให้แก้ผ้า
ก็ต้องแก้ให้หมดสิ
กางเกงในด้วย
ต้องให้ฉันพูดคำว่า "แก้ผ้า" อีกรอบไหม?
แบบนี้พอรึยังคะ?
ด้วยร่างกายแบบนี้,
กลับเอาไปใช้ยั่วน้องสาวของฉัน
- ร่างกายของหนูไปยั่วเขาเหรอคะ?
- ไม่ต้องตอบ!
ขอโทษค่ะ
อย่าเอามือมาปิด
หีของเธอสวยดีนี่
ทำไมต้องยืนเกร็งขนาดนั้น? ช่วยอ้าขากว้างๆ หน่อยสิ
แฉะจริงๆ ด้วย
ข้างในก็แฉะมากเลยนะ
ปากบอกว่าไม่ชอบผู้ชาย
แต่เธอก็เงี่ยนไม่เบาเลยนะ
ไม่ใช่นะคะ!
ไม่ใช่อะไรล่ะ? ทำไมมันถึงแฉะขนาดนี้?
นี่ไง
เดี๋ยวก่อน!
พอเห็นภาพแบบนี้,
ทำเอาฉันมีอารมณ์เลย
นี่มันจริงเหรอเนี่ย?
น้ำออกมาเยอะสุดๆ
มันแฉะมากเลยนะ
น้ำหล่อลื่นของเธอ
มันออกมาสนุกดีนะ
ทำไมจะไม่ล่ะ?
หยุดเดี๋ยวนี้นะ!
อย่า! หยุดนะ!
ไม่!
- ไม่! ได้โปรดหยุดเถอะค่ะ!
ทำอะไรของเธอน่ะ?
- เธออยากจะถูของฉันแบบนี้ใช่ไหม?
- ได้โปรดหยุดเถอะค่ะ!
ไม่, ไม่, ไม่!
เป็นไปไม่ได้!
แน่นอนอยู่แล้ว เขาสามารถยั่วเพื่อนของน้องสาวเขาได้
เงี่ยนขนาดนี้
ไม่!
อย่า ไม่!
- ไม่, ไม่, ไม่!
สนุกจัง ฉันเลียอันนี้ดีกว่า
- ผู้หญิงกับผู้ชายก็เงี่ยนได้เหมือนกันนั่นแหละ ทำไมจะไม่ได้ล่ะ?
- เป็นไปไม่ได้
มาสิ จับขาของเธอไว้
หีของเธอดูร่านจัง
ให้ฉันดูหน่อยสิ
รูของโคโตเนะมันขยายใหญ่ขึ้นนะ
ไม่
หยุดนะ!
หยุด!
เธอเงี่ยนจริงๆ ด้วย
- หยุดนะ!
- ไม่เป็นไรหรอกน่า
อย่าทำแบบนี้นะ!
นี่
อย่าคายออกมานะ!
ดูดเข้าไปเรื่อยๆ
ว่าแต่ว่า,
ฉันชอบให้เธอเลียมันนะ
และเธอก็ต้องการมันด้วย
ที่ไหนคะ?
อย่า!
นี่แหละคือควยของผู้ชายจริงๆ
ลุกขึ้นแล้วโก่งตูดให้ฉันดูสิ!
เธอมาที่นี่เพื่ออะไร?
เพื่อให้มันดำเนินต่อไปใช่ไหม?
ค่ะ
แบบนี้เป็นไง?
- หยุดนะ!
- เธอจะทำอะไรก็ได้ตามใจชอบเลย
ได้โปรดอย่าเสียบเข้ามานะคะ!
- จะเป็นแบบนั้นได้ยังไงล่ะ?
ฉันจะเข้าไปช้าๆ นะ
เข้าไปแล้วนะ
ทำให้ตัวเองรู้สึกดีสิ มาทำกัน!
มานี่แล้วมองลงไปตรงที่มันเสียบอยู่สิ
หยุดนะ!
ดูให้ดีๆ สิ!
เป็นไงล่ะ ควยสวยๆ แบบนี้?
ดีค่ะ
ท่าทางของเธอมันเร่าร้อนจริงๆ
หันหน้ามาหาฉันสิ!
จับควยนั่นไว้
หยุดนะ!
ดีจัง
กระแทกต่อไป!
- เป็นไง? รู้สึกดีไหม?
- ดีค่ะ
หยุดนะ! หยุดนะ!
มันดีและแน่นมาก
หยุดนะ!
- มาสลับกันแล้วไปต่อกันเถอะ!
ดีจัง
หยุดนะ!
จะแตกแล้ว!
ใช่ ฉันอยากจะแตกแล้ว
แตกเลย
เป็นไง? ฉันทำให้เธอรู้สึกดี
กว่ามิตสึกิได้ไหมล่ะ?
ถ้าเธอยังอยากสวยๆ แบบนี้อยู่
ก็มาที่บ้านฉันได้นะ
พี่อยากจะสอนเธอ
ทำอาหารเป็นครั้งคราวนะ
- หนูดีใจมากเลยค่ะ แล้วก็อยากกินด้วย
- จริงเหรอ? ให้ฉันทำได้ไหม?
ฉันใจดีมากเลยนะที่จะช่วยเธอ
- ฉันอยู่คนเดียว
- ทำไมล่ะ?
- ฉันจะทำเอง
- แค่เราสองคนเอง
ไม่เป็นไรหรอก เธอไปนั่งข้างนอกเถอะ
ไม่เป็นไร
เธอไปพักก่อนเถอะ
ฉันจะรอนะ
- ฉันยังตัดสินใจอยู่เลยว่า
ฉันต้องทำอะไร
- อย่างนั้นเหรอ?
- เธออยากกินอะไรล่ะ?
- ไม่รู้สิ
ความสัมพันธ์ของพวกเธอดีจังเลยนะ
ทำไมจู่ๆ ถึง...
- พี่ชายคนนี้...
- ใช่ เธอทำอะไรอยู่เหรอ?
- โคโตเนะไม่เกี่ยวอะไรกับฉันนะ
- จริงเหรอ?
ไปนั่งข้างนอกกับน้องสาวฉันก่อนนะ
ฉันจะรอนะ
- มิตสึกิดูมีความสุขจริงๆ นะ
- โคโตเนะดูเป็นกังวลจังเลย
- จริงเหรอ?
- งั้นก็อย่าบอกพี่ชายนะ
- เรื่องแปลกๆ นั่นน่ะเหรอ
ไม่บอกหรอก
ถึงแม้ว่ามันจะเป็นไปได้ก็เถอะ
มาจับฉันสิ
จับฉันสิ
บอกฉันสิว่าอยากให้จับตรงไหน
ควยของพี่มาโดนหีของหนู
- มิตสึกิอยู่นี่นะ
- แต่ว่า ฉันอยากจะทำมาตลอดเลย
ฉันเดาไว้แล้ว
เร็วเข้า
กระโปรงของเธอปิดมันอยู่นะ
- ฉันลังเลที่จะจับเธอด้วยซ้ำ
อ้าขาแล้วโชว์ให้ฉันดูสิ
- ทำอะไรกันอยู่เหรอ?
- มีอะไรเหรอ?
นั่นทำให้เธอกังวลเหรอ?
- ฉันไม่ได้ทำอะไรเลยนะ
- จริงเหรอ?
- เราโอเคกับเรื่องนี้นะ
- ฉันขอบคุณนะ
- เป็นไงล่ะ? ข้างในนี้มันแฉะมากเลยนะ
- แฉะมากเลย ช่วยจับฉันหน่อยสิ
อย่าช่วยตัวเองสิ
จับฉันตรงๆ เลยสิ
ผู้ชายที่เร่าร้อนจริงๆ
จับฉันต่อไปสิ
คำพูดของเธอมันสุดยอดไปเลย
รีบๆ มาจับฉันข้างล่างนี้สิ
- ทนไม่ไหวแล้ว
- อะไรกันน่ะ?
- เธอกำลังใส่
- กางเกงในแบบนั้นเหรอ
จับฉันต่อไปเรื่อยๆ จนกว่ามันจะอุ่นขึ้น
- ตรงนี้เหรอ?
- จับฉันตรงนั้นแหละ
โชว์หัวนมของเธอให้ฉันดูสิ
มิตสึกิรู้ไหมว่าต้องทำอะไร?
ฉันไม่รู้ว่าจะทำอะไรดี
หรือว่าสลัดดี?
- อย่าครางสิ
- มันอร่อยนะ
ไม่นะ มันอร่อย
ฉันจะเก็บอันนี้ไว้ก่อน
ทุกอย่างเปียกและแฉะไปหมดเลย
อุ่นมากเลย
ดีจัง
ทำอะไรกันอยู่เหรอ?
- เงียบเกินไปรึเปล่า?
- ฉันกำลังอ่านหนังสืออยู่น่ะ
คุยกับฉันและโคโตเนะสิ
ค่ะ
เสียงครางดีจัง
จับฉันต่อไปสิ
งั้นก็ช่วยตัวเองสิ
ให้ฉันดูหน่อยสิ
- ทุกอย่างเรียบร้อยดีไหม?
- มันเนียนดีแล้วล่ะ
- วันนี้มีผักเยอะเลย
- สำหรับเมนูใหม่
อันนี้น่าจะดีนะ
ฉันชอบไข่มากเลย
- ฉันชอบมันมากเลย
ฉันจะรบกวนเธอที่นี่นะ
เธอต้องกลั้นเสียงครางเอาไว้นะ
ฉันจะพยายาม
อย่านะ
พี่สาว มันอร่อยจัง
ไม่นะ จะแตกแล้ว จะแตกแล้ว!
น้ำแตกแล้ว!
ได้โปรดกลั้นเสียงครางไว้ด้วยนะ
อย่านะ
มิตสึกิเห็นได้นะ
รู้สึกดีจัง
เธอยังไม่ได้ลองชิมเลยเหรอ?
- ดูน่าอร่อยจัง
- เธอหิวเหรอ?
- มันว่างเปล่าน่ะ
- งั้นฉันอยากจะทำอาหารเยอะๆ เลย
มิตสึกิ เธอเหมือนจะ
ทำอาหารนานเกินไปนะ
จริงเหรอ?
แต่ว่า เธอต้องทำมันให้ได้นะ
เข้ามาสิ
นี่
เธอเรียนหนักนะ
ขอบคุณ
ความสัมพันธ์ของเธอกับโคโตเนะดีจริงๆ เลยนะ
ใช่ไหมล่ะ?
ฉันอยากจะเรียนรู้บ้าง
โคโตเนะน่ารักมากเลยนะ
อุ่นมากเลย
เป็นอะไรไปเหรอ?
เปล่า มันร้อนไปหน่อยน่ะ
นี่ มิตสึกิ
เธออยากจะขอให้
พี่ชายของเธอช่วยไหมล่ะ?
ยังไม่มีอะไรเลยนะ
อ๋อ อย่างนี้นี่เอง
น้องสาวของเธอไม่รู้สึกตัวเลยสินะ
ไม่, ไม่นะ
พี่ชายเห็นมิตสึกิแบบนี้ตลอดเลย
แม้กระทั่งกับคนอื่นที่ไม่ใช่พี่ชาย
ก็ทำเรื่องแบบนี้ด้วย
ไม่นะ เดี๋ยวก่อน นั่นไม่ใช่ฉันนะ
ถ้าเรื่องนี้ถูกส่งไปก่อนหน้านี้
พวกเธอสองคนอาจจะโดนไล่ออกได้นะ
เดี๋ยวก่อน โคโตเนะกับฉัน...
- ต้องทำอะไรบางอย่างนะ
- อะไรเหรอ?
งั้น,
ฉันทำอะไรก็ได้ใช่ไหม
เธออยากจะทำอะไรล่ะ?
เธอไม่ได้พูดอะไรไม่ใช่เหรอ?
- อย่าปฏิเสธสิ!
หยุดนะ!
ฉันจริงจังนะ
- ฉันหวังว่าฉันจะไม่อยากได้แบบนั้น
- หยุดนะ!
หยุดนะ!
ไม่
- หนึ่งในเหตุผล...
- มันแปลกนะที่เราเป็นพี่น้องกันน่ะรู้ไหม
เธอต้องการอะไร?
สุดยอด
- รสชาติของฉันมันสุดยอดมากเลยนะ มิตสึกิ
ฉันหลงใหลในรสชาติของน้องสาวฉันมาตลอดเลย
ฉันจูบเธอตลอดเลยนะ
ทำอะไรของเธอน่ะ?
- เธอจะไม่ปล่อยแล้วขอความเมตตาเลยเหรอ
- อย่านะ!
- รสชาติของมิตสึกิสุดยอดไปเลย
- อะไรนะ?
สุดยอด
ไม่
ผิวของเธอมันสุดยอดมากเลย
เนียนมาก
หยุดนะ! อย่านะ!
ฉันจะยังทำให้เธอรู้สึกดีต่อไป
หัวนมของเธอมันดีมากเลยนะ
อย่านะ!
ไม่!
- ไม่
- มิตสึกิมีร่างกายที่น่าทึ่งมากเลยนะ
ไม่จริงเลย
ขามันดีมากเลย
ไม่ใช่ตรงนั้น
อร่อยจัง
อร่อยจัง แล้วเธอก็ดูแฉะด้วยนะ
หยุดนะ!
อย่านะ!
ร่างกายของเธอก็อุ่นมากด้วย และ
ฉันก็คิดถึงการได้เลียมันตลอดเลย
ฉันไม่ต้องการนะ
สายตาของเธอมันแปลกและร้อนแรงมากเลย
ไปกันต่อเถอะ ให้ฉันจับมันนะ
มิตสึกิอร่อยมากเลยนะ
ฉันอยากจะเป็นแบบนี้มาตลอดเลย
มาทำให้มันแตกกันเถอะ
น้ำของมิตสึกิไหลออกมาแล้ว
- ไม่นะ ไม่นะ
- มาเถอะ!
อย่านะ!
นี่มันแย่มากเลย
ถ้าแค่นี้มันยังไม่พอ
- หีของมิตสึกิอร่อยสุดๆ ไปเลย
- หยุดนะ
อย่านะ
จะแตกแล้ว!
อย่านะ!
จะแตกแล้ว
ข้างในมันสุดยอดไปเลย
อย่าทำนะ
ใช่ ใช่!
ไม่นะ ไม่นะ ไม่นะ
จะแตกแล้ว
- แล้วควยของน้องสาวเธอล่ะ?
- ควยของเขารู้สึกดีไหม?
มันอร่อยมาก
อย่านะ
ควยของพี่ชายอร่อยมากเลย
เธอก็เข้าใจเหมือนกันสินะ
น่าทึ่งและเสียงดังมากเลย
ดีจัง
ดี นั่นมันสุดยอดไปเลย มิตสึกิ
นี่มันน่าทึ่งมากเลย ฉันอยากได้แบบนี้อีก
อยากได้อีกเหรอ?
ควยอันนี้อยากจะโดนเสียบทันทีเลย
มิตสึกิสุดยอดจริงๆ
หันหน้ามาทางนี้สิ
มานี่สิ!
ควยเหรอ?
นั่นมันสุดยอดไปเลย
ควยของพี่ชายกำลังจะโดนเสียบแล้ว
ฉันอยากจะเข้าไปในนั้นเร็วๆ
เข้าไปในหีที่แฉะของมิตสึกิ
จะแตกแล้ว
สุดยอด
มันแข็งและอร่อยมากเลย
น่าทึ่งมาก
มันอร่อยมาก
อยู่แบบนั้นแหละ
จะแตกแล้ว!
อย่านะ!
จะแตกแล้ว
อยากได้อีก ฉันดีใจมากเลย
อยากได้อีกเหรอ?
สุดยอด
น่าทึ่งมาก
ไม่
จะแตกแล้ว...
ดีจัง
อร่อยมากเลย
ไม่นะ, ไม่นะ!
มันกำลังจะออกมาแล้ว
- ถึงพี่ชายจะไม่ขยับเลย
- แต่แค่เสียบเข้าไปก็อร่อยแล้ว
นั่นมันสุดยอดไปเลย
พี่ชายขยับต่อไปสิ
ไปกันต่อเถอะ ฉันอยากได้อีก
อืม
ไม่!
จะแตกแล้ว
ไม่นะ, ไม่นะ! ถึงแล้ว!
สุดยอด
จะแตกแล้ว
มิตสึกิ
ไม่
ดีจัง
ไม่นะ, ไม่ไหวแล้ว
ใกล้แล้ว
สุดยอด
ตอนที่อยู่ข้างในมันสุดยอดไปเลย อร่อยมาก
ไม่
ไม่!
โอเค
อยู่นี่แล้ว
มันกำลังจะออกมาแล้ว
จะแตกแล้ว
ไม่ มันอร่อย
ดีจัง
พี่ชายอยากจะแตกแล้ว
จะแตกแล้ว!
แตก
ไม่
มิตสึกิ
อร่อยใช่ไหมล่ะ?
มิตสึกิ ถ้าเธอไม่อยากโดนไล่ออก
ก็อยู่กับฉันซะ
ฉันขอบคุณนะ
ควยของพี่ชายดีกว่านะ
มิตสึกิ ดูนั่นสิ
พี่ชายเคยสังเกต
มิตสึกิจากกล้องตัวนั้น
น้องสาวของฉัน ตอนนี้เธอสามารถ
มองฉันหรือดูฉันก็ได้
อร่อยมากเลย
แน่นอน ฉันจะทำ
- แฉะจัง
- อย่านะ
ควยของพี่ชายหนามากเลย
มิตสึกิ ยกขาขึ้นแล้วยืนขึ้นสิ
ดูสวยมากเลย
อร่อยมาก
มิตสึกิ มองมาทางนี้สิ
ไม่นะ มันอร่อย
ไม่นะ, ไม่นะ, ไม่นะ, เดี๋ยวก่อน
ไม่
จะแตกแล้ว
ฉันอยากให้ควยของเขารู้สึกดี
เข้ามาใกล้ๆ ฉันสิ
ควยของน้องสาวเธอเป็นไงบ้าง?
แข็งและอร่อยมากเลย
อร่อยมากเลย
ทนไม่ไหวแล้ว
- พี่ชาย ได้โปรดแตกในนะ
- เธออยากได้น้ำของน้องสาวเข้าไปข้างในเหรอ?
ฉันอยากจะแตกมันให้หมดเลย
อยากจะแตกแล้วก็แตกมันให้หมดเลย
แตก
ดีมาก
- แตกทั้งหมดในครั้งเดียวเลยนะ มิตสึกิ
- ดีมาก
อร่อยมากเลย
เร็วเข้า เอามือของเธอมาให้ฉันสิ เข้ามาเร็วๆ
ฉันขอให้พี่ชายของฉันแทงเขา
มิตสึกิจะกลับบ้านเร็วๆ นี้
ฉันอยากได้แบบนี้สักครั้ง
เร็วเข้า
กลับมาแล้วค่ะ
พี่ชาย, ทำอะไรอยู่น่ะ?
- ทำอะไรอยู่น่ะ?
- พี่ชายจะเป็นของฉันเสมอ
มิตสึกิมีอะไรให้ฉันเหรอ
- ไม่นะ พี่ชาย
- พี่ชายกำลังพูดอยู่นะ
พวกเธอสองคนทะเลาะกันทำไม? นี่มันควยของฉันนะ
- ไม่
- พี่ชายคนนั้นเป็นของฉัน
- อย่ามาจับควยของฉันนะ
- มันเป็นควยของฉัน
- นี่มันควยของฉันนะ
- พี่ชาย, มานี่, มานี่สิ!
- พี่ชายชอบฉันมากกว่าอีก
- เขาเป็นพี่ชายของฉันนะ
- ฉันจับมันแบบนี้นะ
- มันแข็งตัวแล้ว
- ไม่
- พี่ชายคนนั้นเป็นของฉัน
- ไม่ใช่แบบนี้นะ
- ฉันขอร้องล่ะ, ปล่อยเถอะ
- ปล่อยมันไปเถอะ
- มาเถอะ
- ฉัน, ชอบฉันมากกว่า
- ไม่นะ, ได้โปรดมานี่เถอะ
- ให้เขาเป็นของฉันเถอะ
- เธอจะปล่อยได้รึยัง?
- ได้โปรดให้เหตุผลฉันหน่อยสิ
- ฉันรู้แล้ว, มานี่เถอะ
เอาล่ะ, ทุกคนเป็นเพื่อนที่ดีต่อกัน
ไปอาบน้ำด้วยกันนะ เราเป็นเพื่อนที่ดีต่อกัน
- โอเค, มาทำสามคนกันเถอะ
- สร้างความสัมพันธ์ที่ดีต่อกันนะ
- ได้โปรดปล่อยเถอะ!
- เธอปล่อยสิ!
- ได้โปรดใจเย็นๆ!
- มานี่
- ทนไม่ไหวแล้ว
นี่, พี่ชาย
- มานี่กับฉันสิ
- ไม่ได้นะ
- ใครเก่งกว่ากัน?
- ริมฝีปากของโคโตเนะนุ่มเหมือนเต้าหู้เลยนะ
- น่ารักจัง
- พี่ชาย, ฉันเก่งกว่าไหม?
ทำไมต้องมาจับควยของฉันด้วย?
ทำไม? อย่ามาจับของฉันนะ
- ยังไงซะ, ควยอันนี้ก็เป็นของฉัน
- มันควรจะเป็นของฉันสิ
- ฉันสบายมากเลย
- พี่ชายจะให้ปากของเขาให้ฉัน
- เธอไม่ต้องการควยของเขาใช่ไหม?
- ฉันพูดไปแล้วนะ
ถ้าพวกเธอยังทะเลาะกันแบบนี้อยู่,
ฉันจะไม่ให้ควยอันนี้หรอกนะ
- อย่านะ!
- งั้น, ก็คืนดีกันซะ
- มาเถอะ! เธอตัดสินใจสิ
- พวกเธอจูบกันหน่อยสิ
มาจูบกันเถอะ
- งั้น, เธอจะให้ควยเราเหรอ?
- ฉันจะให้เธอ
แล้วก็, มิตสึกิด้วย
งั้น, เราก็คืนดีกันแล้วนะ
นี่มันสุดยอดไปเลยไม่ใช่เหรอ?
มานี่แล้วจูบสิ
ดีหมดเลย
- รู้สึกดีไหม?
- ดีจัง
หลังจากนี้ฉันจะทำอะไรดี?
อยู่นี่แล้ว
ฉันแทงเขารุนแรงมาก
จนพวกเขาทั้งสองเปียกแฉะไปหมด
ไม่
จะเสร็จแล้ว, จะเสร็จแล้ว
แค่นี้มันยังไม่พอหรอก
อุ่นมากเลย
- ใจเย็นๆ นะ
- งั้นพี่ชายก็ให้ควยได้แล้วสิ
- ฉันอยากให้พวกเธอแบ่งควยของเขากันนะ
- ดูทางนี้สิ
เสียบมันเข้ามาในหีของฉันเร็วๆ
ถ้าอย่างนั้น, อันนี้สำหรับเธอนะ
- ดูนั่นสิ
- ควยของเขาแข็งมากเลย
พวกเธอสองคนต้องการมันจริงๆ สินะ
แทงเราทันทีเลย
แต่ว่า, ฉันมีควยแค่อันเดียวนะ
- ไม่เป็นไรหรอกสำหรับฉัน
- ให้ฉันก่อนสิ
งั้นพวกเธอสองคน...
ทำเรื่องลามกสิ
ฉันจะแทงคนที่ลามกที่สุด
- ลามกที่สุดเหรอ
- คนที่โรคจิตที่สุด
ฉันโรคจิตกว่านี้นะ
ดูเหมือนว่ามิตสึกิจะไม่มั่นใจเลยนะ
ใช่
งั้น, พวกเธอสองคนทำเลย
พวกเธอเป็นเพื่อนที่ดีต่อกันไม่ใช่เหรอ?
ฉันรู้สึกว่าฉันโรคจิตกว่านะ
ฉันโรคจิตกว่า
เสียงมันสุดยอดไปเลย
ดูฉันสิ
ฉันเป็นน้องสาวที่โรคจิตกว่าเธอนะ
สีหน้าของมิตสึกิก็ดีเหมือนกันนะ
แบบนี้เป็นไง?
อ้าขาออกสิ
ฉันอยากจะเลียมัน
เธอคือ
- เป็นไง? ฉันเก่งกว่าใช่ไหม?
- อะไรกัน? แน่นอนว่าฉันรู้สึกดีกว่า
รอดูกันต่อไปเถอะ
พวกเธอสองคนสุดยอดไปเลย
ฉันเก่งที่สุดใช่ไหม?
- พูดอะไรของเธอ? แน่นอนว่าต้องเป็นฉันสิ
- แน่นอนว่าเป็นฉัน
มิตสึกิ, มาปล่อยกันเถอะ!
ให้ฉันให้ความสะดวกสบาย
กับเธอมากกว่านี้เถอะ
นอนลงเร็วๆ
ฉันเก่งกว่าใช่ไหม?
ฉันเลียน้ำของเธอไปเยอะเลยนะ
ฉันโรคจิตกว่า
อร่อยมาก
สุดยอด, แบบนั้นแหละ
ของฉันดีกว่า
ต่อไปฉันอยากจะมาที่นี่
ที่นี่สนุกดี
ฉันจะไปถึงส่วนนี้ทันทีเลย
มิตสึกิ, เร็วเข้าสิ
ไม่
จะแตกแล้ว
ฉันโรคจิตกว่า
ไม่! จะแตกแล้ว...!
จะแตกแล้ว
มันน่าทึ่งมากเลย
- จริงเหรอ?
- ปล่อยให้ฉันทำต่อจากนี้, ฉันทำ
- มิตสึกิเก่งกว่า
งั้น, ฉันจะทำให้พวกเธอสองคนสบายใจเอง
ไม่
จะแตกแล้ว
สุดยอด
มิตสึกิ, หันมาทางนี้สิ
ขอควยให้ฉันหน่อย
ยังเร็วเกินไปนะ
ฉันอยากได้มัน
- ฉันอยากได้มันจริงๆ
- ฉันก็อยากได้เหมือนกัน
- มันแฉะแล้ว
ฉันก็สับสนเหมือนกัน
พี่ชายสับสนไปหมดแล้ว
พวกเธอสองคนนั่งบนโซฟาหน่อยสิ
อ้าขาทั้งสองข้างออกสิ
มันอร่อยและเป็นของฉัน
- นี่มันของฉันนะ
- เดี๋ยวก่อนสิ, มิตสึกิ
- นี่มันควยของฉัน
นี่มันควยของฉัน
ฉันชอบอันนี้มากกว่า
ก็ได้, ปากของฉันมันดีจริงๆ นะ
ฉันรู้สึกดีกับอันนี้นะ
ฉันชอบเลียมันมากกว่า
การเลียของฉันดีกว่าไหม?
ฉันดูดมันเก่งกว่านะ
- แค่ฉัน, เพราะฉันทำให้เขาสบายตัว
- พูดสิ
- เอ่อ, นั่นเพราะฉันเลียมัน
ได้โปรดอย่าเถียงกัน!
ฉันอยากให้ควยอันนี้ติดอยู่ทันทีเลย
ควยของพี่ชายแข็งมากเลย
ฉันอยากจะใส่มัน
เข้าไปในหีของฉัน
ฉันอยากจะใส่มันเข้าไปในหีของฉัน
พวกเธอสองคนน่ารำคาญจริงๆ เลย
มาเถอะ, ใส่มันเข้าไปในหีของฉันสิ
- สุดยอด
- แต่หีของฉันรสชาติดีกว่านะ
งั้นก็จูบฉันอย่างลามกสิ
ทำต่อไปแบบนี้แหละ
- มานี่สิ, พี่ชายของฉัน
- มานี่
เดี๋ยวก่อน!
- ควยของเขาแข็งตัวแล้ว
- ฉันอยากจะใส่มันเข้าไปในหีของฉัน
ที่ไหน? อย่ามาขวางฉันนะ
มิตสึกิไม่ได้ขวางทางเขาใช่ไหม?
- ฉันดูดหัวนมของเธอนะ
- เดี๋ยวก่อน, ฉันจะเลียหัวนมของเธอนะ
อย่ามาขวางมือสิ
ฉันอยากจะใส่มันเข้าไป
เร็วๆ ในหีอันนี้
ฉันอยากจะโดนแทงก่อน
- ทำอะไรไม่ได้เลยเหรอ?
- นี่มันควยของฉันนะ
- ทำอะไรของเธอน่ะ?
- อย่านะ
- อันนี้เป็นของฉันนะ
- เดี๋ยวก่อนนะ
- ฉันเอามันออกเร็วๆ นะ
ใส่เข้าไป
มิตสึกิ
- มันแน่นขนาดนั้นเลยเหรอ?
- เธอนี่มันเจ้าเล่ห์จริงๆ
- ดีมากและสบายมากเลย
- ได้โปรดจับฉันสิ ไม่นะ!
ดี, ดีมาก
ไม่นะ, มันอร่อย
ไม่นะ
ไม่นะ, ไม่นะ! จะแตกแล้ว!
จะแตกแล้ว
อร่อยมากเลย
พี่ชาย, ได้โปรดเลียมันสิ
ฉันยังอยากได้ควยอยู่นะ
ไปกันต่อเถอะ
เธออยากจะทำอะไร
เพื่อให้ฉันพอใจล่ะ?
จะแตกแล้ว
ไม่นะ, จะแตกแล้ว!
น่าทึ่งมาก
- หันไปข้างหน้าสิ
- มาเถอะ, ปล่อยมันไป!
ไม่นะ, ฉันยังอยากได้มันอยู่ข้างใน
- ฉันไม่อยากรอแล้ว, ถึงตาของฉันแล้ว
- นี่มันควยของฉันนะ
- ให้ควยอันนั้นให้ฉันสิ
รู้สึกยังไงบ้าง?
ดีจัง
ควยของพี่ชายอยู่ในนั้น ดีจัง
ต่อไป ฉันอยากจะแทงเขาอยู่ข้างในต่อไป
โอเค
ฉันชอบควยของน้องสาวฉันจริงๆ
ฉันอยากจะแทงเขาให้แรงกว่านี้
- ไม่นะ จะแตกแล้ว จะแตกแล้ว
- ไม่นะ จะแตกแล้ว
จะแตกแล้ว
อยากจะแตกแล้ว, แตกแล้ว
พี่ชาย, ใส่มันเข้ามาสิ
ใส่ควยเข้ามาเร็วๆ
ไม่นะ, ยังไม่จบนะ
ไม่นะ, ไม่นะ, ไม่นะ, ไม่นะ!
- ไม่นะ, ไปต่อสิ
- ทำไมไม่แทงมันที่ฉันล่ะ?
เพราะนี่คือพี่ชายของฉันนะ
โอเค
ไม่นะ, ไม่นะ, ไม่นะ
ไม่นะ, จะออกแล้ว
ไม่นะ, ใกล้แล้ว!
มาสลับกันเถอะ
ตาของฉันต่อไปนะ
ฉันจะใส่มันเข้าไปทันทีเลย
- มาสิแล้วก็ใส่มันเข้ามา
- อย่ามาขวางทางสิ
พี่ชาย, ได้โปรดแทงเข้าไปในหีของฉันสิ
พี่ชาย, มานี่สิ
- มันแฉะแล้ว
- เธอรู้ไหม, ควยของเขาตึงมาก
- ฉันก็แฉะมากเหมือนกัน
ได้โปรดแทงให้ลึกกว่านี้สิ
ข้างในมันแรงมากเลย
ไม่นะ
ดีจัง, ฉันชอบควยของเขานะ
จะแตกแล้ว
พี่ชาย, ได้โปรดเข้ามาสิ
ไม่นะ, ต่อที่นี่นะ
ขยับร่างกายของเธอต่อไปสิ
น่าจะถึงตาของฉันแล้วนะ
- ในอัตรานี้, มันจะไม่จบนะ
- นี่เป็นส่วนแบ่งของฉันกับพี่ชาย
ทำไมถึงเป็นแบบนี้ล่ะ?
- หีที่เปียกแฉะโดนแทงตรงๆ เลย
- พี่ชาย
ทำให้ฉันรู้สึกดีสิ
ดีจัง
อย่านะ
อย่าขี้เหนียวสิ
ไม่นะ, จะออกแล้ว
ไม่นะ, พี่ชายยังคงทำให้ฉันรู้สึกดีอยู่เลย
ดีจัง
อร่อยมาก จะแตกแล้ว
จะแตกแล้ว
ใช่
สุดยอด มันอร่อย
จะแตกแล้ว
ใกล้จะออกแล้ว
ไม่นะ
ไม่นะ, อยู่อย่างนี้ต่อไปนะ
จะแตกแล้ว
ทำเลย, พี่ชาย!
ฉันอยากจะแตกแล้ว
มาขยับกันต่อเถอะ
ยังไม่พอ
พี่ชาย
เสียงครางมันสุดยอดไปเลย
พี่ชายกับฉันก่อน
ฉันเก่งกว่า
ต่อไป
ริมฝีปากของน้องสาวฉันเป็นของฉัน
- ตาของโคโตเนะก่อน
- โกงนี่!
ฉันก็อยากได้ของอร่อยเหมือนกัน
เร็วเข้าสิ, น้องสาวทำให้ฉันรู้สึกดี
ทำต่อไปสิ ทำให้ฉันรู้สึกดี
ฉันอยากได้อีก
แฉะจัง
หีของเธอสบายมากเลย
พี่ชาย, ให้ฉันน้ำทั้งหมดเลยนะ
อร่อยมาก
ยังคงทำให้ฉันรู้สึกดีอยู่
น้องสาว, เอามันออกมาข้างในสิ
ไม่นะ, ฉันอยากจะแตกแล้ว
ทนไม่ไหวแล้ว! มันจะแตกแล้ว!
พี่ชาย
น้ำอุ่นๆ ของเขาออกมาแล้ว
น้ำของน้องสาวแตกออกมาเยอะแยะเลย
โคโตเนะ, ดูนี่สิ
เร็วเข้า
มันอุ่นมากเลย
ทำอะไรของเธอน่ะ?
มิตสึกิ
ฉันอยากได้น้องสาวแบบนั้นให้ฉัน
เร็วเข้า, น้องสาว, แทงฉันสิ
- แค่แทงแล้วเธอก็รอสักครู่นะ
นี่มันของฉันนะ
มิตสึกิแทงเขาไม่ได้นะ, พี่ชาย
รอหลังจานี้นะ
- มิตสึกิดีใจกับมันนะ
ฉันอยากได้อีก
ไม่นะ
ตอนนี้ยังไม่ได้นะ
ไปต่อเถอะ
ไม่นะ
ดีจัง
สุดยอด, อร่อย
จะแตกแล้ว ต่อไปทำให้ฉันพอใจสิ
ยังไม่นะ, มิตสึกิ!
จะแตกแล้ว, จะแตกแล้ว
จะแตกแล้ว
ยังไม่จบนะ, พี่ชาย ฉันอยากได้อีก
อะไรกันน่ะ?
เดี๋ยวก่อน
เดี๋ยวก่อนนะ
มันแตกแล้ว
ไม่นะ, นี่มันน้ำของฉัน
น้ำในหีของฉันไม่หยุดไหลเลย
ทุกอย่างออกมาหมดแล้ว
ไม่นะ
อย่านะ
มันยังไหลอยู่ไหม?
ไม่นะ, เธอเอามันออกไม่ได้นะ
ไม่นะ, ทำไมที่เหลือถึงเหลืออยู่ล่ะ
ทุกอย่างเป็นผลงานของเรานะ
- ยังไม่นะ
- เอาน้ำของเธอมาให้ฉันสิ
เร็วเข้า
มาเอามันออกให้หมดกันเถอะ
ไม่นะ, ยังไม่พร้อม
ไม่นะ, ไม่นะ
จะแตกแล้ว
ดังมากเลย
พี่ชาย, ได้โปรดเอาน้ำมาให้ฉันสิ
- มานี่, เอาน้ำมาให้ฉันสิ
- มาเถอะ, แทงฉันเร็วๆ
- พี่ชาย, ได้โปรดแทงที่นี่สิ
- พี่ชาย, ได้โปรดเอาควยของเขามาให้ฉันสิ
- ทุกช็อตเข้าไปข้างในหมดเลย
- ฉันอยากทำจัง
- เข้ามาเร็วๆ
- เอาน้ำมาให้ฉันสิ
ใครที่นี่อยากจะท้องจริงๆ?
ฉัน
เอาน้ำเยอะๆ ให้ฉันสิ
พวกเธอสองคนเชื่อมต่อกันนะ
ทั้งหมดเป็นของฉันโดยตรงเลย
มันสนุกมากเลยนะ
พี่ชาย, แตกมันให้หมดเลย
ข้างในหีที่เปียกแฉะของฉัน
น้องสาวของฉัน, หีที่เปียกแฉะของฉัน
เอาควยใส่เข้าไปในนั้น, ใช่ไหม?
ฉันอยากจะทำ
ควยของพี่ชาย
เร็วเข้าแล้วก็แทงเข้าไปข้างใน
น้ำไหลเร็วมากเลย
ฉันอยากได้จริงๆ
ถ้าน้ำไหลออกมาเยอะแยะเลย
มันสนุกดีนะ